PERU
Ministerio del Interior
Fondo de Aseguramiento en Salud
Oficina de Tecnología
de la Policía Nacional del Perú SALUDPOL
de la Información
"Decenio de la Igualdad de Oportunidades para mujeres y hombres"
a la fecha de la presentación de ofertas que se computarán desde la fecha de la conformidad o emisión
del comprobante de pago, según corresponda. En el caso de consorcios, todos los integrantes deben
contar con la condición de micro y pequeña empresa.
Se consideran servicios similares a los siguientes:
Servicio de housing o servicio de procesamiento de datos de producción y/o de contingencia, o
servicio de plataforma y/o infraestructura en la nube.
Servicio de Data Center (Housing y/o Hosting)
Servicio de Housing de infraestructura computacional
Servicio de Operación y Administración del Centro de Cómputo Principal y Centro de Computo
de Contingencia.
Servicio de Cloud Hosting
Servicio de Infraestructura en la Nube
Servicio de alojamiento en nube privada de los sistemas de información
Servicio de Gestión de TI en Nube
Servicio de Ciberseguridad en Nube
Servicio de administración o gestión en Nube
Bigdata y Analitica en Nube (AWS, Huawei Cloud o Azure)
Acreditación:
La experiencia del postor en la especialidad se acreditará con copia simple de (i) contratos u órdenes de
servicios, y su respectiva conformidad o constancia de prestación; o (ii) comprobantes de pago cuya
V°B°
cancelación se acredite documental y fehacientemente, con voucher de depósito, nota de abono, reporte
REDES
de estado de cuenta, cualquier otro documento emitido por Entidad del sistema financiero que acredite
el abono o mediante cancelación en el mismo comprobante de pago¹, correspondientes a un máximo de
veinte (20) contrataciones.
En caso los postores presenten varios comprobantes de pago para acreditar una sola contratación, se
debe acreditar que corresponden a dicha contratación; de lo contrario, se asumirá que los comprobantes
acreditan contrataciones independientes, en cuyo caso sólo se considerará, para la evaluación, las
SALUDPOL
veinte (20) primeras contrataciones indicadas en el Anexo N° 8 referido a la Experiencia del Postor en
la Especialidad
V°B°
W. BAUTISTAP.
En el caso de servicios de ejecución periódica o continuada, sólo se considera como experiencia la parte
del contrato que haya sido ejecutada durante los ocho (8) años anteriores a la fecha de presentación de
ofertas, debiendo adjuntarse copia de las conformidades correspondientes a tal parte o los respectivos
comprobantes de pago cancelados.
En los casos que se acredite experiencia adquirida en consorcio, debe presentarse la promesa de
consorcio o el contrato de consorcio del cual se desprenda fehacientemente el porcentaje de las
obligaciones que se asumió en el contrato presentado; de lo contrario, no se computará la experiencia
proveniente de dicho contrato.
Asimismo, cuando se presenten contratos derivados de procesos de selección convocados antes del
20.09.2012, la calificación se ceñirá al método descrito en la Directiva "Participación de Proveedores en
Consorcio en las Contrataciones del Estado", debiendo presumirse que el porcentaje de las obligaciones
equivale al porcentaje de participación de la promesa de consorcio o del contrato de consorcio. En caso
que en dichos documentos no se consigne el porcentaje de participación se presumirá que las
obligaciones se ejecutaron en partes iguales.
Si el titular de la experiencia no es el postor, consignar si dicha experiencia corresponde a la matriz en
caso que el postor sea sucursal, o fue transmitida por reorganización societaria, debiendo acompañar la
documentación sustentatoria correspondiente.
1 Cabe precisar que, de acuerdo con la Resolución N° 0065-2018-TCE-S1 del Tribunal de Contrataciones del Estado:
el solo sello de cancelado en el comprobante, cuando ha sido colocado por el propio postor, no puede ser
considerado como una acreditación que produzca fehaciencia en relación a que se encuentra cancelado. Admitir
ello equivaldría a consideran como válida la sola declaración del postor afirmando que el comprobante de pago ha
sido cancelado"
(...)
"Situación diferente se suscita ante el sello colocado por el cliente del postor [sea utilizando el término "cancelado"
o "pagado"] supuesto en el cual si se contaría con la declaración de un tercero que brinde certeza, ante la cual
debiera reconocerse la validez de la experiencia".
