PERU
Ministerio del Interior
Fondo de Aseguramiento en Salud
Oficina de Tecnología
de la Policía Nacional del Perú SALUDPOL
de la Información
"Decenio de la Igualdad de Oportunidades para mujeres y hombres"
Certification for the Capability of Protecting Cloud Service User Data (TRUCS)
ITSS Cloud Computing Service Capability Evaluation by the Ministry of Industry and
Information Technology (MIIT)
TRUCS (Trusted Cloud Service)
Cloud Service Security Certification - Cyberspace Administration of China (CAC)
International Common Criteria EAL 3+ Certification
ISO 27018:2014
ISO 29151:2017
ISO 27701:2019
BS 10012:2017
IV.
CONDICIONES ADMINISTRATIVAS MÍNIMAS:
IV.1 PLAZO DE LA PRESTACIÓN
El servicio de hosting será brindado por 365 días calendario, contados a partir del dia
siguiente de suscrita el Acta de implementación, fecha en que el pago será contabilizado.
El Acta de implementación debe contener la siguiente información:
Características técnicas y configuraciones de los servidores implementados.
Documento firmado de confidencialidad por parte del contratista.
Lista de contactos para soporte del contratista. Se precisa que el servicio de soporte
deberá tener la disponibilidad de 24 horas X 7 días a la semana, el tiempo que dure
el contrato del servicio. Este deberá ser por los canales de atención tales como
correo, número de celular y/o 0800
En caso de falla de algún componente del servicio, el contratista deberá proceder con la
reparación y/o reemplazo sin costo alguno para la entidad; asegurando la continuidad del
servicio de hosting.
El plazo máximo para la implementación del servicio será de treinta (30) días calendario,
contados desde el día siguiente de la suscripción del contrato.
El plazo de la prestación se tomará como fecha de inicio al día siguiente de suscrito Acta
de Implementación.
IV.2 DEL PAGO
El postor deberá ingresar la facturación e informe en forma mensual hasta los primeros
SALUDPOL
quince (15) días calendarios de cada mes y será ingresada en formato fisico vía mesa de
V°B®
partes en SALUDPOL.
BAUTISTA P.
Para el pago del primer mes, el contratista deberá adjuntar a su facturación el "Acta de
implementación del servicio", el "Informe mensual del estado del servicio" y "Facturación".
Para los pagos del segundo al doceavo mes, el contratista deberá adjuntar a su facturación
el informe mensual del estado del servicio.
IV.3
DE LA CONFORMIDAD
La implementación del servicio contará con el "Acta de implementación", la cual será
firmada por el responsable de la Oficina de Tecnologia de la Información de SALUDPOL
una vez finalizadas las actividades correspondientes y activadas el servicio.
Las conformidades del servicio serán emitidas mensualmente por el responsable de la
Oficina de Tecnología de la Información de SALUDPOL, previa recepción por parte del
contratista del "Informe mensual del estado del servicio", con la siguiente información:
Reporte de Actividad Mensual: Un resumen de todos los tickets gestionados,
incluyendo detalles de cada incidente y solicitud, tiempos de respuesta y solución, y
análisis de tendencias.
Inventario y Diagramas: Un informe mensual que incluya un inventario detallado de
todos los recursos en la nube y diagramas actualizados de la arquitectura de la
infraestructura, reflejando cualquier cambio realizado durante el mes.
Informe de Rendimiento de Recursos.
Análisis de Seguridad: Resumen de las actividades de seguridad, incluyendo
incidentes de seguridad gestionados, estado de las políticas de firewall, y análisis
de amenazas detectadas.
IV.4 ACTIVIDADES
JEFE o LÍDER:
Análisis de requisitos: El líder de proyecto debe comprender los requisitos del cliente y definir
claramente las necesidades y objetivos del proyecto.
Planificación del proyecto: El lider de proyecto debe desarrollar un plan detallado que incluya
la configuración del servidor, la migración de datos, las pruebas de rendimiento, la
implementación de medidas de seguridad y el cronograma de actividades.
