PERU
Ministerio del Interior
Fondo de Aseguramiento en Salud
Oficina de Tecnología
de la Policia Nacional del Perú SALUDPOL
de la Información
"Decenio de la Igualdad de Oportunidades para mujeres y hombres"
TÉRMINOS DE REFERENCIA
CONTRATACIÓN DEL SERVICIO DE ALOJAMIENTO CLOUD PARA SERVIDORES DE SALUDPOL
I.
DENOMINACIÓN DE LA CONTRATACIÓN
Contratación del servicio de alojamiento cloud para servidores de SALUDPOL.
II.
FINALIDAD PÚBLICA
La contratación del servicio permitirá disponer de recursos de cómputo, almacenamiento, redes y
seguridad de rápido aprovisionamiento, para la publicación y/o alojamiento de aplicaciones y servicios
de TI, en ambientes de alta disponibilidad, confidencialidad y seguridad que permitan el normal
desarrollo de las actividades diarias, contribuyendo con una Gestión Pública eficiente y de calidad que
repercute en la atención oportuna de las necesidades de las áreas usuarias.
III.
REQUERIMIENTOS TÉCNICOS MÍNIMOS
III.1
CARACTERÍSTICAS GENERALES
El contratista tiene la obligación de realizar el servicio de acuerdo a lo establecido en los
Términos de Referencia, teniendo responsabilidad total sobre la ejecución del servicio
contratado.
El contratista será responsable de todo el despliegue y los elementos necesarios para
realización de lo solicitado. Para la realización del servicio, SALUDPOL a través del
responsable de la Oficina de Tecnologia de la Información brindará las facilidades y
accesos necesarios.
Cualquier omisión en las caracteristicas técnicas, no eximirá de responsabilidad al
contratista, no podrá tomarse como base para reclamos, pues se entiende que el personal
a cargo está técnicamente capacitado y especializado en la materia y que al realizar la
propuesta técnica ha examinado cuidadosamente todos los documentos y se ha informado
de todas las condiciones que puedan afectar sus servicios, costo y plazo de entrega.
Las labores que involucren el corte de algún servicio en producción no podrán ser
efectuados en horario de oficina para no interrumpir las labores del personal, en caso
contrario, se realizarán en horario a coordinar con el responsable de la Oficina de
Tecnologia de la Información.
El contratista deberá contemplar como parte del servicio esquemas de continuidad, alta
SALUDPOL
disponibilidad y escalabilidad, así como la exclusividad de los recursos asignados al
servicio.
BAUTISTA P.
El contratista deberá contemplar y asegurar como parte del servicio, altos niveles en la
confidencialidad y privacidad de la información alojada, acorde a normativas y estándares
vigentes.
El contratista del servicio deberá contar con un Centro de Datos cual este implementado
con los mecanismos y niveles de seguridad fisica y lógica necesarios para brindar un
servicio de excelentes condiciones y adecuado nivel de disponibilidad, durante todo el
periodo de la contratación del servicio.
El contratista deberá de cumplir con los "Lineamientos para el Uso de Servicios en la Nube
para entidades de la Administración Pública del Estado Peruano".
El contratista brindará una disponibilidad mínima sobre el servicio cloud del 99.95% anual.
El Centro de Datos deberá contar con al menos dos conexiones de salida internacional
hacia internet, las cuales se deberán conmutar de manera automática.
El contratista deberá mantener secreto profesional respecto de los datos a los que acceda
en virtud del servicio ofertado, así como asegurar el respaldo de los mismos, obligaciones
que subsistirán aún después de finalizar su relación con la persona contratante.
El "Datacenter" o "Centro de Datos" del proveedor deberán contar como mínimo con
certificaciones de disponibilidad TIER-III otorgada por el UpTime Institute ó RATED 3
o'ISO/IEC 22237 ó 5-nines.
El contratista deberá asegurar el que el Datacenter del servicio Cloud ofertado cumpla
mínimamente con las siguientes certificaciones internacionales de seguridad y privacidad:
ISO 27001, ISO 27017, ISO 27018, ISO 27701, CSA STAR, NIST Cybersecurity Framework
(CSF).
El contratista deberá contar con una mesa de ayuda con la capacidad de registrar incidentes
por Teléfono, por correo electrónico o por sistema de ticket para reportar incidencias o
requerimientos.
III.2
DISPONIBILIDAD Y BALANCEO DE CARGA DEL SERVICIO
El contratista debe revisar y asegurar que los servicios de cómputo y memoria del servicio
nube a ofertar tenga un SLA mínimo de 99.95%.
El contratista debe revisar y asegurar que el servicio de nube ofertado permita balancear la
carga de trabajo y distribuir un tipo específico de tráfico (http: o https: o ftp:) proveniente de
