PERU
Ministerio del Interior
Fondo de Aseguramiento en Salud
Oficina de Tecnología
de la Policia Nacional del Perú SALUDPOL
de la Información
"Decenio de la Igualdad de Oportunidades para mujeres y hombres"
El BACHILLER o TÍTULO PROFESIONAL será verificado por el órgano encargado de las contrataciones
o comité de selección, según corresponda, en el Registro Nacional de Grados Académicos y Títulos
Profesionales en el portal web de la Superintendencia Nacional de Educación Superior Universitaria
SUNEDU a través del siguiente link: https://enlinea.sunedu.gob.pe// o en el Registro Nacional de
Certificados, Grados y Títulos a cargo del Ministerio de Educación a través del siguiente link
http://www.titulosinstitutos.pe/, según corresponda.
En caso el BACHILLER o TÍTULO PROFESIONAL no se encuentre inscrito en el referido registro, el
postor debe presentar la copia del diploma respectivo a fin de acreditar la formación académica
requerida.
B.4
EXPERIENCIA DEL PERSONAL CLAVE
Requisitos:
JEFE o LÍDER DEL PROYECTO
Tres (03) años de experiencia realizando funciones como jefe o Líder de proyectos y/o coordinador en
servicios de implementación de proyectos de alquiler y/o hosting de servidores.
IMPLEMENTADOR
SALUUPOL
Tres (03) años de experiencia liderando o implementando soluciones de virtualización de servidores,
V°B"
implementación de servicios en nube, almacenamiento, redes y respaldo.
REDES
De presentarse experiencia ejecutada paralelamente (traslape). para el cómputo del tiempo de dicha
experiencia sólo se considerará una vez el periodo traslapado.
Acreditación:
La experiencia del personal clave se acreditará con cualquiera de los siguientes documentos: (i) copia
simple de contratos y su respectiva conformidad o (ii) constancias o (iii) certificados o (iv) cualquier otra
documentación que, de manera fehaciente demuestre la experiencia del personal propuesto.
SALUDPOL
V°B°
Importante
BAUTISTA P.
Los documentos que acreditan la experiencia deben incluir los nombres y apellidos del personal
clave, el cargo desempeñado, el plazo de la prestación indicando el día, mes y año de inicio y
culminación, el nombre de la Entidad u organización que emite el documento. la fecha de
emisión y nombres y apellidos de quien suscribe el documento
En caso los documentos para acreditar la experiencia establezcan el plazo de la experiencia
adquirida por el personal clave en meses sin especificar los días se debe considerar el mes
completo.
Se considerará aquella experiencia que no tenga una antigüedad mayor a veinticinco (25) años
anteriores a la fecha de la presentación de ofertas.
Al calificar la experiencia del personal, se debe valorar de manera integral los documentos
presentados por el postor para acreditar dicha experiencia. En tal sentido, aun cuando en los
documentos presentados la denominación del cargo o puesto no coincida literalmente con
aquella prevista en las bases, se deberá validar la experiencia si las actividades que realizó el
personal corresponden con la función propia del cargo o puesto requerido en las bases.
D
EXPERIENCIA DEL POSTOR EN LA ESPECIALIDAD
Requisitos:
El postor debe acreditar un monto facturado acumulado equivalente a S/ 600,000.00 (SEISCIENTOS
MIL CON 00/100 SOLES), por la contratación de servicios iguales o similares al objeto de la
convocatoria, durante los ocho (8) años anteriores a la fecha de la presentación de ofertas que se
computarán desde la fecha de la conformidad o emisión del comprobante de pago, según corresponda.
En el caso de postores que declaren en el Anexo N° 1 tener la condición de micro y pequeña empresa,
se acredita una experiencia de S/45,000.00 (CUARENTA Y CINCO MIL CON 00/100 SOLES), por la
venta de servicios iguales o similares al objeto de la convocatoria, durante los ocho (8) años anteriores
