PERU
Ministerio del Interior
Fondo de Aseguramiento en Salud
Oficina de Tecnología
de la Policía Nacional del Perú SALUDPOL
de la Información
"Decenio de la Igualdad de Oportunidades para mujeres y hombres"
16
Servicio WAF PaaS o SaaS (Según TDR)
1
17
Servicio de Network Firewall PaaS o SaaS (Según TDR)
1
18
Servicio de Protección de servidores PaaS o SaaS o Agente (Según TDR)
1
19
Servicio de Backup
1
20
Servicio de monitoreo y alarmas de cpu, memoria y disco.
1
21
lps públicas estáticas
15
22
Servicio de vpn site - site
15
Servicio de vpn site client
15
23
Servicio de Soporte del Contratista en modalidad 24x7. Este servicio
1
incluirá la devolución de la llamada para la atención de la incidencia.
24
Servicio de Soporte Business en modalidad 24x7. Este servicio deberá ser
1
exclusivo de la marca.
*Para la instalación o migración de las distribuciones Linux se deberán realizar en coordinación con la entidad.
III.5
DEL MONITOREO
El contratista deberá realizar el monitoreo de cada servidor considerando:
Monitoreo 24x7: Servidor
Uso de espacio en Disco
Uso de Memoria RAM
Uso de Procesamiento
Así mismo, el contratista deberá de brindar un acceso web a SALUDPOL para visualizar el
estado de los servidores y servicios.
III.6
DE LA CONECTIVIDAD
El contratista deberá proporcionar una salida a Internet en su "Datacenter" o "Centro de
Datos" con un ancho de banda de 40 Mbps o superior, con overbooking de 1:1.
El servicio deberá contar con un firewall para filtrar todo el tráfico para evitar que archivos
infectados, malware o virus entren en la red.
SALUDPOL
V°B
III.7
DEL RESPALDO DE INFORMACIÓN
W.
BAUTISTA P.
El servicio de respaldo para las máquinas virtuales debe tener una disponibilidad minima
del 99,9%
El servicio de respaldo para las máquinas virtuales permite la copia de seguridad y
restauración con un clic para el servicio de almacenamiento de bloques a través de la
plataforma.
El servicio deberá usar la solución nativa de respaldo que ofrece la plataforma. No deberá
necesitar de la instalación de agentes en el ambiente virtual o máquinas virtuales para poder
realizar las tareas de respaldo y recuperación.
El contratista deberá garantizar la disponibilidad de la información alojada en los servidores,
mediante una política de respaldo que contemple por lo menos:
Respaldo a disco del total de GB de almacenamiento contratados.
Deberá programarse un (01) respaldo completo (Full) y catorce (14) incrementales,
con lo que se podrá acceder y recuperar información dentro de los últimos quince
(15) días.
Deberá programarse un (01) respaldo completo (Full) mensual el último día de cada
mes, con lo que se podrá acceder y recuperar información dentro de los últimos dos
(02) meses.
III.8 DEL ACCESO REMOTO
El contratista deberá brindar como parte del servicio:
El servicio de acceso remoto al servidor via conexión directa y/o internet y/o vpn,
con acceso de administrador o root sobre cada servidor.
Cuentas estables durante la contratación del servicio.
Soporte para conexiones sobre IPv4.
III.9
DE LOS SERVICIOS DE SEGURIDAD
Deberá contar con:
a. Network Firewall: El contratista deberá proporcionar un Network Firewall como servicio
PaaS o SaaS del fabricante cloud. El servicio debe cumplir con las siguientes
especificaciones mínimas, tomando como referencia un servicio de firewall en la nube
avanzado.
