PERU
Ministerio del Interior
Fondo de Aseguramiento en Salud
Oficina de Tecnología
de la Policia Nacional del Perú - SALUDPOL
de la Información
"Decenio de la Igualdad de Oportunidades para mujeres y hombres"
El contratista debe manejar un sistema de tickets que permita registrar y gestionar tanto
solicitudes de servicio (requerimientos) como incidentes.
d. Tiempos de Respuesta y Solución
Tiempo de Respuesta: El contratista debe comenzar la atención a cualquier incidente o
solicitud en un máximo de 15 minutos desde el registro del mismo.
Tiempos de Solución por Nivel de Urgencia:
Alta Urgencia: Máximo 1 hora para resolver incidentes que afectan criticamente la
operación de los servicios. Son incidentes que necesitan un tratamiento especial
para la organización por su alto impacto; su inatención inmediata afecta o podría
afectar significativamente la operación de algún componente de la infraestructura
tecnológica.
Media Urgencia: Máximo 3 horas para incidentes que tienen un impacto moderado
en los servicios. Son incidentes con un tiempo de atención intermedio; su inatención
afecta o podria afectar moderadamente a la operación de algún componente de la
infraestructura tecnológica.
Baja Urgencia: Máximo 4 horas para incidentes de impacto leve. Son incidentes
con un tiempo de atención menor; su inatención afecta o podría afectar levemente
a la operación de algún componente de la infraestructura tecnológica.
LA
La clasificación de la urgencia la realizará el personal del SALUDPOL en el registro del
incidente.
SALUDPOL
El personal del SALUDPOL verificará que se haya dado la solución al incidente antes de
aceptar el fin del tiempo de solución.
V°B°
W.
BAUTISTAP.
e.
Gestión de Incidentes
Sistema de Gestión de Incidencias: El contratista debe proporcionar una
plataforma web para la gestión de incidencias, problemas y solicitudes.
Automatización: Utilización de herramientas para la automatización de la
priorización y el seguimiento de incidentes.
f.
Medios de Comunicación para el Registro de Incidentes
Sistema de Tickets: Principal medio para el registro y seguimiento de incidentes.
Teléfono y Correo Electrónico: Canales adicionales para asegurar la
comunicación efectiva y rápida.
3.12.2 CAPACITACIÓN
El contratista debe incluir un curso de capacitación oficial del proveedor de nube
para la Gestión de los Servicios requeridos ofertados de 25 horas como mínimo para
12 personas indicadas por SALUDPOL.
El contratista al finalizar el curso deberá emitir un certificado o constancia para las
12 personas que recibieron la capacitación.
El contratista debe incluir los voucher para el examen de certificación oficial una vez
culminado el curso.
III.13 CERTIFICADOS DE SEGURIDAD DE LA INFORMACIÓN DE LA PLATAFORMA CLOUD
ISO 27001:2013
Classified Cybersecurity Protection of China's Ministry of Public Security
ISO 27017:2015
Singapore MTCS Level 3 Certification
ISO 20000-1:2011
SOC audit
ISO 27018:2014
PCI DSS Certification
ISO 22301:2012
CSA STAR Gold Certification
Gold O&M (TRUCS)
