PERU
Ministerio del Interior
Fondo de Aseguramiento en Salud
Oficina de Tecnología
de la Policía Nacional del Perú SALUDPOL
de la Información
"Decenio de la Iguaidad de Oportunidades para mujeres y hombres"
Si el poston acredita experiencia de otra persona jurídica como consecuencia de una reorganización
societaria, debe presentar adicionalmente el Anexo N° 9.
Cuando en los contratos, órdenes de servicios o comprobantes de pago el monto facturado se encuentre
expresado en moneda extranjera, debe indicarse el tipo de cambio venta publicado por la
Superintendencia de Banca, Seguros y AFP correspondiente a la fecha de suscripción del contrato, de
emisión de la orden de servicios o de cancelación del comprobante de pago, según corresponda.
Sin perjuicio de lo anterior, los postores deben llenar y presentar el Anexo N° 8 referido a la Experiencia
del Postor en la Especialidad
Importante
Al calificar la experiencia del postor, se debe valorar de manera integral los documentos
presentados por el postor para acreditar dicha experiencia. En tal sentido, aun cuando en
los documentos presentados la denominación del objeto contractual no coincida
literalmente con el previsto en las bases, se deberá validar la experiencia si las actividades
que ejecutó el postor corresponden a la experiencia requerida.
SALUDPOI
V°B°
En el caso de consorcios, sólo se considera la experiencia de aquellos integrantes que se
hayan comprometido, según la promesa de consorcio, a ejecutar el objeto materia de la
convocatoria, conforme a la Directiva "Participación de Proveedores en Consorcio en las
Contrataciones del Estado".
SALUDPOL
V°B°
Importante
W. BAUTISTA P.
UNIVERSITY
Si como resultado de una consulta u observación corresponde precisarse o ajustarse el
requerimiento, se solicita la autorización del área usuaria y se pone de conocimiento de tal hecho
a la dependencia que aprobó el expediente de contratación, de conformidad con el numeral 72,3
del artículo 72 del Reglamento.
El cumplimiento de los Términos de Referencia se realiza mediante la presentación de una
declaración jurada. De ser el caso, adicionalmente la Entidad puede solicitar documentación que
acredite el cumplimiento del algún componente de estos. Para dicho efecto, consignará de manera
detallada los documentos que deben presentan los postores en el literal e) del numeral 2.2.1.1 de
esta sección de las bases.
Los requisitos de calificación determinan si los postores cuentan con las capacidades necesarias
para ejecutar el contrato, lo que debe ser acreditado documentalmente, y no mediante declaración
jurada.
