PERU
Ministerio del Interior
Fondo de Aseguramiento en Salud
Oficina de Tecnología
de la Policia Nacional del Perú SALUDPOL
de la Información
"Decenio de la Igualdad de Oportunidades para mujeres y hombres"
internet entre los servidores de la solución, considerando que la aplicación si soporta un
escenario de alta disponibilidad.
III.3
CARACTERÍSTICAS DE LA INFRAESTRUCTURA
Debe contar con un portal de autoaprovisionamiento vía web compatible con diferentes
navegadores por el cual la entidad accederá a los servicios requeridos. Este portal de auto-
aprovisionamiento debe ser protegido por un mecanismo de doble autenticación, además
de un usuario y contraseña.
Debe contar con un servicio que permita gestionar el control de los accesos e identidades
de los usuarios a la cuenta de nube otorgada. Permitirá a la entidad gestionar cuentas de
usuario y autorizar permisos para los recursos de la nube.
Debe contar con la provisión de servicios Infraestructura como servicio (laaS) y Plataforma
como Servicio (PaaS) como mínimo.
Debe contar un servicio de cómputo que permitirá desplegar ambientes virtuales con CPU
y memoria. Asimismo, debe soportar el despliegue de Windows y de Linux.
Debe permitir desplegar máquinas virtuales usando imágenes privadas con el propósito de
reducir el servicio de despliegue.
La plataforma debe permitir el uso de base de datos relacionales y no relacionales (noSQL)
como servicio.
Debe contar con un servicio de APIs de alto rendimiento para construir, gestionar y
desplegar APIs, que deberá desplegarse desde el portal de la nube.
Debe contar con un servicio de almacenamiento de bloques basado en arquitectura
distribuida. Se deben operar estos servicios sin detener los servicios de la solución de nube.
Puede utilizarse para sistemas de archivos, bases de datos, y otro software de sistema o
aplicaciones que necesiten almacenamiento de bloques. Este servicio debe permitir
REDES
configurar almacenamiento en discos SATA y SSD (base de datos) desde el mismo portal
de autoaprovisionamiento.
Los discos admitirán el cifrado de datos para garantizar la seguridad de los datos.
El servicio debe soportar la expansión de capacidad de los discos, sin detener las máquinas
virtuales.
Debe contar con un servicio de almacenamiento de objetos de tipo S3 o S3 compatible, con
SALUDPOL
una disponibilidad del 99.9% y durabilidad del 11 9's (99.999999999%) anual. Así mismo,
este servicio debe contar con servicio de almacenamiento de modo frecuente, no frecuente
V°B°
y para archivado de información.
W. BAUTISTA P.
Debe contar con un servicio de alarmas. Estas alarmas podrán utilizarse para recopilar y
seguir métricas, definir alarmas y reaccionar de modo automático ante los cambios en sus
recursos. Estas alarmas revisarán el estado de los servicios de cómputo, almacenamiento,
balanceo de carga. Estos servicios deberán estar disponibles desde el portal de
autoaprovisionamiento y permitirán conocer el estado de funcionamiento y el rendimiento
de los objetos monitorizados de cada servicio, en tiempo real.
Debe permitir habilitar notificaciones al crear reglas de alarma. Cuando el estado del
servicio en la nube cambia y los datos de monitoreo de la métrica alcanzan el umbral
especificado en una regla de alarma, el servicio lo notificará mediante mensajes de texto,
correos electrónicos o enviando mensajes a las direcciones del servidor. De esta manera,
puede monitorear el estado de los recursos y los cambios en tiempo real.
Debe contar con un servicio de compartición de archivos con alta confiabilidad (99.95%),
alto rendimiento (IOPS: 4,000 hasta IOPS: 16,000), para las instancias virtuales que se
creen en la plataforma de nube y debe desplegarse desde el portal de auto
provisionamiento vía web.
Debe incluir el aprovisionamiento de direcciones IP públicas a demanda desde el mismo
portal de auto-provisionamiento, que permitirán la publicación de las aplicaciones por
Internet.
Debe contar con un servicio de VPN Site to Site para la conexión segura desde el datacenter
de SALUDPOL al nodo de nube.
La plataforma debe permitir crear, borrar o editar capacidades de procesamiento,
almacenamiento, de red (ancho de banda) y sistemas operativos en una infraestructura a
la que accede para su administración.
La plataforma de nube debe permitir por lo menos 99,95% de disponibilidad mensual en los
servicios de cómputo y memoria.
La plataforma de nube a proponer debe tener una latencia promedio máxima de 60 ms
desde el nodo a ofrecer hasta Perú.
Debe contar servicios de seguridad de pago por uso como Anti-DDos y web application
firewall, a configurarse desde el portal de auto-aprovisionamiento.
Los centros de datos que se usan para alojar los nodos de la nube a considerar en este
requerimiento deben contar con certificación de TIER 3 del Uptime Institute ó RATED 3
o'ISO/IEC 22237 ó 5-nines como mínimo.
