PERU
Ministerio del Interior
Fondo de Aseguramiento en Salud
Oficina de Tecnología
de la Policia Nacional del Perú SALUDPOL
de la Información
"Decenio de la Igualdad de Oportunidades para mujeres y hombres"
El Contratista se compromete a cumplir y respetar cada una de las medidas de seguridad
previstas en el protocolo de SALUDPOL, el que será puesto en conocimiento de sus trabajadores
al
inicio de la prestación; para cuyo efecto SALUDPOL, a la firma del Contrato, cumplirá con hacer
entrega de una copia legible del mismo. El Contratista deberá asegurar en todo momento que el
personal que realiza el desarrollo de la prestación en las instalaciones de SALUDPOL cumpla con
las disposiciones señaladas en los párrafos anteriores.
VI.
RESPONSABILIDAD POR VICIOS OCULTOS
El plazo máximo de responsabilidad del contratista por la calidad ofrecida y por los vicios ocultos será
de 365 días contados a partir de la conformidad del servicio.
VII. CONFIDENCIALIDAD
El contratista se compromete a no revelar, comentar suministrar o transferir de cualquier forma a
terceros, información que hubiere recibido directa o indirectamente o que hubiese generado como
parte del servicio.
El incumplimiento de esta obligación, dará lugar a la resolución inmediata del contrato perfeccionado
mediante orden de servicio.
VIII.
NORMA ANTICORRUPCIÓN
El contratista / contratista acepta expresamente que no llevará a cabo, acciones que están prohibidas
por las leyes locales y otras leyes anticorrupción. Sin limitar lo anterior, el contratista /contratista se
obliga a no efectuar ningún pago, ni ofrecerá ni trasferirá algo de valor. a un establecido de manera
que pudiere violar leyes locales u otras anticorrupción, sin restricción alguna.
En forma especial, el contratista / contratista declara con carácter de declaración jurada que no se
encuentra inmerso en algún proceso de carácter penal vinculado a presuntos ilícitos penales contra el
Estado Peruano, constituyendo su declaración, la firma del mismo en la orden de servicio de la que
estos términos de referencia forman parte integrante.
IX.
CLÁUSULA ANTICORRUPCIÓN
El contratista, no debe ofrecer negocian o efectuar, cualquier pago, objeto de valor o cualquier dádiva
SALUDPOL
en general o cualquier beneficio o incentivo ilegal en relación al contrato, que pueda construir
incumplimiento de la Ley, tales como robo. fraude, cohecho o tráfico de influencias, directa o
V°B°
indirectamente, o través de socios, integrantes de los órganos de administración apoderados,
W. BAUTISTA P.
representantes legales, funcionarios, asesores o personas vinculadas, en concordancia o a lo
establecido en el art. 11 de la ley de contrataciones del estado, ley N° 30225, los artículos 7 de su
reglamento aprobado mediante Decreto Supremo N° 344-2018-EF.
Así mismo el contratista se obliga a conducirse en todo momento, durante la ejecución de la orden de
servicio con honestidad, probidad, veracidad e integridad y de no cometer actos ilegales o de
corrupción, directa o indirectamente o a través de sus socios, accionistas participantes, integrantes de
los 'órganos de administración apoderados, representantes legales, funcionarios, asesores y personal
vinculados en virtud a lo establecido en los artículos antes citados de la Ley de Contrataciones del
Estado y su Reglamento.
X.
REQUISITOS DE CALIFICACIÓN
Los requisitos de calificación son los siguientes:
B
CAPACIDAD TÉCNICA Y PROFESIONAL
B.3.
CALIFICACIONES DEL PERSONAL CLAVE
B.3.1 FORMACIÓN ACADÉMICA
Requisitos:
JEFE o LÍDER DEL PROYECTO
Titulado profesional universitario en ingeniería electrónica, telecomunicaciones, computación,
informática, industrial o sistemas.
IMPLEMENTADOR
Bachiller o profesional titulado universitario en ingeniería electrónica, telecomunicaciones, informática,
computación y/o sistemas.
Acreditación:
